прывітанне ўсім, мяне завуць Сара,
я трэнер па медытацыі, і я вельмі
рада, што сёння з намі Крысціна,
яна сузаснавальніца майго Valley,
прывітанне, так прыемна бачыць вас
і Крысціну, не маглі б вы пачаць з
некалькіх  хвіліны прадстаўлення сябе і таго,
хто вы ў парадку, прывітанне ўсім, так,
саурус, я сузаснавальнік свайго ложка,
і гэта маё, скажам так, самае важнае
прыкметнае прадстаўленне, верагодна, таму
што гэта кампанія, якую мы заснавалі
з маім мужам 15 гадоў таму і  Mine
Valley, магчыма, адна з вядучых
адукацыйных устаноў, калі можна
так сказаць, мы спрабуем запоўніць прабелы,
якія пакінула фармальная адукацыя ў нашых
ведах аб тым, як жыць шчасліва
і насычана, і таму
мы прыносім неабходныя людзям веды
пра  увогуле жыву паўнавартасным
жыццём для людзей, так што гэта адзін
бок, але ў дадатак да гэтага я яшчэ і
жанчына ў
гэтым годзе, здаецца, было крыху
больш істотна, чым было
б да  мінулыя гады, а таксама
нядаўна настаўнік. Я маці дваіх
дзяцей і, акрамя таго, я
філантроп, алерголаг, што музыка, я
так не лічу, і шматгранны
чалавек, так што гэта кароткае
ўвядзенне, о, гэта гучыць абсалютна
Выдатна, а які ваш
праект зараз больш за ўсё цікавы, на чым вы больш за ўсё засяроджаны
або захоплены ў гэты
момант, таму я думаю, што ў мінулым годзе я зразумеў,
што вы сапраўды не можаце
выбраць, быць ці не быць сабой, на
жаль, большасць з  людзі
крыху падобныя на цыбулю з вялікай колькасцю
слаёў на нашай скразной сутнасці, таму маё
захапленне зараз - гэта
перадача паведамлення, а таксама навыкі
і веды, якія патрэбны людзям, каб пачаць
ачышчаць ад цыбульнай шалупіны, і я
спрабую бачыць  ядро сутнасць таго, у
што
мы сапраўды верым, што гэта
тое, што нам патрэбна і тое,
што сапраўды прывядзе вас да
трансфармацыі ў выкананне Я думаю,
мы адчуваем сябе ў бяспецы з тымі пластамі, якія яны
ствараюць  мы адчуваем сябе ў бяспецы, таму што нас
пакаралі за тое, што мы ёсць, і таму
мы навучыліся ставіць гэтыя сцены ў
гэтых асобах, і я адчуваю, што гэта
такая важная рэч зараз -
вучыць і паказваць людзям нават
іх сапраўднае "я"  іх сапраўднае "я",
іх жыццё і іх праца, і ва ўсіх
аспектах іх жыцця, нават з нашай
сям'ёй, нашымі бацькамі і я думаю, што гэты
страх перад пераследам або прыніжэннем
за тое, што мы выяўляем сябе такімі, якія мы ёсць, і нашым сапраўдным
"я", я думаю, што гэта тое, што нас сапраўды трымае
і асабліва я ведаю, што вы гаворыце
пра жанчын і жанчын-лідэраў, таму мне
цікава пагаварыць пра гэта з вамі,
таму што я думаю, што асабліва жанчыны, мы
навучыліся замоўчваць сябе, мы
навучыліся быць той добрай дзяўчынай, якая
сядзіць  у скрынцы, і вы ведаеце,
у нашым месцы, і што мы робім, каб
вырвацца з гэтага, напрыклад, як мы сапраўды
дапамагаем і заахвочваем людзей, каб вы ведалі, каб
яны выяўляліся як сапраўдныя,
і давалі ім інструменты для добрага доступу да гэтага
месца  Я б сказаў  чаму гэта
адбываецца, я называю гэта парадоксам
масак, таму што звычайна ў нас ёсць гэтая
эвалюцыйная патрэба належаць, і мы
баімся быць кінутымі ці не быць падобнымі
на тое, каб быць выкінутымі з племя,
так што гэта наша эвалюцыйная рыса, так
вядома, адчуванне, што мяне
не прымуць, што мяне
адмовяць, такое глыбокае і інтэнсіўнае, таму што
праз эвалюцыю гэта было літаральна
пытаннем жыцця і смерці, таму
часам, калі нам нехта падабаецца,
мы так баімся  гэтага адхілення, як быццам мы
збіраемся памерці ў рэчаіснасці, наш здаровы
сэнс дазваляе нам ведаць, што, вядома, вы
не памрэце толькі таму, што нехта
сказаў вам "не", але з-за гэтага страху, які
мы будзем апранаць,
таму што мы хвалюемся  што калі людзі ўбачаць
нас такімі, якія мы ёсць, яны не прымуць
нас, і вы толькі што згадалі, што жанчына
спрабавала ўпісацца ў рамкі, справа ў тым,
што тое, як мы адчуваем сорам, насамрэч
аднолькавае для мужчын і жанчын,
але трыгер сораму для  жанчыны ў
асноўным  я перфекцыяністка, таму мы
маем карціну таго, што такое ідэальная жанчына,
яна добры чалавек, яна цудоўная як
жанчына, яна насамрэч, вы ведаеце, дальнабачная
і амбіцыйная, і яна дасягае
чагосьці, таму мы маем, што мы павінны быць
супержанчынай, якая працуе ў дзве змены, і калі мы
не  не адпавядае гэтай ідэальнай карціне, мы адчуваем
сорам, а пачуццё сораму - адно з
самых нізкіх рашэнняў, якое можа існаваць,
гэта адна з самых разбуральных
эмоцый для мужчын, якая насамрэч
падобная, адзінае, што яны адчуваюць
сорам, калі не глядзяць  моцны, так што для
іх гэта слабасць для нас, для жанчын гэта
недасканаласць, форма ў сваёй слабасці, але па
сутнасці, гэта тое ж самае, калі мы не
адпавядаем пэўнай карціне таму, таму што
нашае ўласнае ўспрыманне сябе не
адпавядае звычайна карціне дасканаласці
таму, што мы  мець вельмі высокую планку для
сябе, мы не адважваемся паказаць сябе
такімі, якія мы ёсць, мы павінны хавацца за
маскай, мы павінны паставіць гэта з лепшага боку,
таму гэта натуральна, гэта насамрэч
пытанне жыцця і дэ  ну для
нас мы вельмі часта так баімся з'явіцца,
як вы ведаеце, таму што гэта азначае адмову
і гэта азначае смерць, але чаму я кажу, што гэта
парадокс ёсць гэты прыгожы сэнсарны
дынамік і псіхолагі, я люблю
спасылацца на яе Брэнан з Брэнда Браўн
і яна  даследавала людзей, якія
маюць вельмі моцнае пачуццё сувязі
са сваімі блізкімі, і яна сказала, што
ёсць тры рэчы, якія прымушаюць гэтых
людзей адчуваць сябе звязанымі, і рэч
нумар адзін - яны вераць,
што заслугоўваюць таго, каб іх любілі
такімі, якія яны ёсць  не трэба заслугоўваць кахання,
насамрэч яны мілыя, і яны заслугоўваюць
кахання такімі, якія яны ёсць, па-другое,
у іх ёсць смеласць не
мець смеласці, яны насамрэч адважваюцца
паказаць сябе такімі, якія яны сапраўдныя, без
масак, і трэцяе  адзін - гэта смеласць,
якая на самой справе
азначае смеласць быць уразлівым, і гэта азначае з'яўляцца,
не ведаючы, якая
будзе рэакцыя свету, таму парадокс у тым, што
мы апранаем маскі, каб быць  падабаецца,
але даследаванні паказваюць, што, каб нам падабацца,
мы не павінны мець маскі, так
што гэта перадумова ўсёй гэтай справы,
але як мы робім, што
яна пачынаецца з некалькіх навыкаў, на мой
погляд, я проста згадаю іх, я
пакуль не буду паглыбляцца ў гэта, так што
рэч нумар адзін - гэта ўсведамленне і
свядомасць, так што жывіце ў
свядомасці, таму што мы робім шмат
рэчаў на аўтапілоце, масках, ролях
і сценах, гэта ў значнай ступені
з катэгорыі аўтапілота, гэта так
насамрэч гэта цалкам зразумела, таму што
эмоцыі часта працуюць на аўтапілоце і
часта ператвараюць іх у запыт - гэта насамрэч
рэакцыя на пэўную сітуацыю
іншы навык, безумоўна, я называю гэта адкрытым
дыялогам гэта цэлая метадалогія, расказаная
адным з нашых настаўнікаў у выглядзе чытання ў думках, але
я вельмі люблю  за гэтым ляжыць філасофія,
так што гэта сумленнасць і шчырасць
і здольнасць на самой справе мець зносіны з
самім сабой, паведамляць пра тое, што вы ёсць і
чаго хочаце, са знешнім светам і
з самім сабой, а затым, верагодна,
смеласць, каб на самой справе працягваць гэта, і
ёсць іншыя навыкі, якія нам спатрэбяцца,
як вы ведаеце, у барацьбе з негатыўнымі
эмоцыямі, таму што гэта выявіцца
ў працэсе, і так, чатыры
рэчы: звычка свядомасці, адкрыты
дыялог, смеласць і  веды, якія трэба
рабіць, прыйдуць па дарозе мм-хм,
я маю на ўвазе, я адчуваю, што калі мы не маем
дазволу быць самімі сабой, гэта
выклікае стрэс і выклікае ў нас
пакуты, і мы адчуваем, што гэта больш
на тонкім узроўні і  несвядомы ўзровень
і асабліва для кіраўнікоў
арганізацый, калі яны не звязаны
з самімі сабой, і яны адчуваюць неабходнасць
апрануць гэты даспех сілы і
несці ўсе абавязкі і выглядаць так,
быццам яны ведаюць адказы, калі
вы ўсё яшчэ нясеце гэты ўзровень
стрэсу або несапраўднасці
гэта, я думаю, гэта важыць для ўсёй
арганізацыі, я адчуваю, я думаю, што члены вашай каманды
адчуваюць гэта, і вы ведаеце, што гэта выклікае
такі ўзровень дысанансу
на пэўным узроўні, і я думаю, што гэта такая
вялікая сіла  і нават патэнцыял для
зняцця стрэсу, калі лідэр
выходзіць і выбірае быць уразлівым, калі справа
даходзіць да навукі аб тым, што вы
насамрэч непраўдзівы з самім сабой, стрэс,
безумоўна, ёсць, таму што мы сапраўды адчуваем
стрэс, што я заўважыў у сваім
першы вопыт - гэта тое, што вы
пачынаеце губляць запал і
матывацыю, і вы накшталт робіце правільныя
рэчы, гэта больш падобна на
перфекцыянісцкі кантэкст або гэта вы
ведаеце, што калі вы робіце ўсё правільна, у
вас ёсць усе дасягненні і ваша
жыццё або  кар'ера або тое, што здаецца
па правілах, але чагосьці не хапае, калі
агню недастаткова, так што гэта
не прыкмета нумар адзін, што вы на
самой справе не ў кантакце з самім сабой, а
яшчэ адзін паказальны знак - гэта калі вы
адчуваеце пачуцці, якія вы думаеце
якія вы лічыце няправільнымі, таму вы маглі б
нешта адчуць і падумаць, о, не, але я
не павінен адчуваць сябе так,
як быццам вы завяршылі працу,
скажам так, праект або заняліся чымсьці, што мае
ўся каманда  да чаго імкнуўся, але вы
не адчуваеце таго хвалявання, якое вы
думалі, што вы адчуеце, або
задавальнення, і вы самі думаеце,
але я не павінен адчуваць сябе так, мы
ўсе так весела,
таму ў той момант, калі вы пачынаеце казаць
сабе, што я павінен  Не адчувайце, што
гэта звязана з эмоцыямі, гэта няправільна,
думайце, што гэта яшчэ адзін сапраўды важкі
знак таго, што вы не вы, вы не
бачыце таго, што вы на самой справе,
ясна,
што вы ідзяце на кампраміс і гуляеце
па чужому сцэнары.  што людзі
чакаюць ад вас, але не таго, што сапраўды
важна для вас, і я згодны,
што кампанія моцна пацерпіць, але
таксама пацерпяць любыя адносіны, няхай гэта будуць
вашыя дзеці, ваш муж ці вашы
сябры, таму што мы сапраўды
можам быць карыснымі для свету, толькі калі  мы
шчаслівыя і становімся шчаслівымі і напоўненымі,
калі мы не знаходзімся са мной у кантакце,
так, я маю на ўвазе, што я думаю, што з гэтым будзе
так цяжка паўплываць, калі мы
не з гэтага месца радасці і сапраўднага
запалу і  Я т  падказка, што гэта тое, ад чаго мы
адлучаемся, - гэта глыбокае глыбокае
ўнутранае пачуццё і сувязь з нашымі
эмоцыямі,
і тое, што ўсё гэта звязана і
ўзгоднена ўнутры нас, і мы можам
выказаць гэта пэўным чынам, таму што я таксама адчуваю
, што немагчыма адчуваць стрэс і
каханне адначасова або стрэс і радасць,
вы ведаеце, калі вы адчуваеце
стрэс, гэта вельмі становіцца
інструментальна ці паступова больш
складана выказаць сваю любоў, таму што
стрэс як бы замыкае нас у сабе, ён робіць
нас жорсткімі і ставіць нас  на значна меншай
вібрацыі, напрыклад, пачуццё негатыўных
эмоцый, такіх як сорам, і таму, калі мы
можам увайсці ў кантакт з гэтымі больш глыбокімі
пачуццямі і звязацца з імі, а не
зрабіць іх няправільнымі, што я думаю, я маю на ўвазе
Крысціна, што вы думаеце пра гэта, я
думаю  ёсць пэўныя культуры і
месцы, дзе нам насамрэч забаронена мець
зносіны з гэтымі глыбокімі пачуццямі, і
яны сапраўды заглушаюцца, і мы
нават не там, часам людзі нават не
ведаюць, што яны фе  клапоцячыся аб гэтым,
таму што гэтая абумоўленасць настолькі моцная
ў іх свядомасці адносна таго, што
яны павінны рабіць, іх нават няма, што
сувязь адбываецца дрэнна, што
гэта дрэнна, некаторыя культуры сапраўды душаць
гэта больш відавочна, але праблема не
ў гэтым, як  мы вучым нашых дзяцей
душыць свае эмоцыі, калі дзіця
з'яўляецца вучнем, так што злачынства, вы ведаеце, вазьміце
сябе ў рукі, усё добра, мы
адмаўляемся ад эмоцый іншых людзей з
самага ранняга ўзросту, таму, вядома, дзеці
не вучацца, што яны здаровыя,
больш здаровы падыход  да таго, як змагацца з
эмоцыямі, і я б сказаў, што ў школе
нас таксама не вучаць належным чынам
спраўляцца з эмоцыямі, я зноў звяртаюся да гарэць,
таму што яна мне падабаецца, хаця ў
эмоцыях ёсць яшчэ адна прыгожая
аўтарка, пра якую я павінен расказаць, але хто
яны Браўн  кажа, што мы, дзеці,
нараджаемся завязанымі на пакуты, таму,
як дзеці, мы нарадзіліся на
пакуты, і гэта нядзіўна,
таму што шмат асноўных рухаў
насамрэч  y непрыемныя або іх эмоцыі,
якія вы хочаце адчуваць менш, і
адзіная першасная эмоцыя, якую кожны
хоча адчуваць шмат, - гэта радасць,
але многія з іх не з'яўляюцца радасцю, таму мы
жорстка настроены на пакуты, але што
адбываецца ў бацькоў ёсць такое жаданне  каб
абараніць дзяцей ад таго, што
кожны раз, калі нашы дзеці адчуваюць боль, мы
або адмаўляемся ад гэтага, або спрабуем адцягнуць
іх на нешта іншае, або мы спрабуем
вырашыць іх праблемы за іх, таму проста
просты прыклад з майго ўласнага жыцця, і вы
ведаеце, што я ведаю гэтую справу  людзі па-ранейшаму былі на
самой справе, таму што гэта проста лёгка мець
зносіны з паўсядзённымі жыццёвымі
сітуацыямі, таму я зайшоў
у спальню сваіх дзяцей і ўбачыў, што мой 11-
гадовы сын плача, і я спытаў яго,
што здарылася, і ён сказаў, што
забыўся зрабіць  некаторыя хатнія заданні, якія трэба было зрабіць
на наступны дзень, і было позна, таму ён
больш не мог дагнаць, іншыя дзеці
залежалі ад гэтага, таму я разумею, што для
нас, дарослых людзей, гэта
здаецца невялікай праблемай, але для дзіцяці 11 гадоў
гэта велізарная рэч, таму што гэта страх гэта
прыніжэнне гэта няўпэўненасць гэта
тое, з чым яны не
так часта сутыкаюцца, таму мая першапачатковая рэакцыя была ой
, не хвалюйся ідзі спаць я зараз патэлефаную
настаўніку растлумачу мы толькі што прыехалі з
паездкі вы не  У мяне няма часу, ведаеце, ёсць
магчымасць, я разбяруся з гэтым, але потым
я зразумеў, што калі я гэта зраблю, я збіраюся
вырашыць праблему для майго дзіцяці, у
той час як маё дзіця павінна прайсці праз
уласны вопыт, таму лепш за ўсё
маці, што я магу зрабіць, гэта
аказаць яму некаторую падтрымку ў барацьбе з
гэтым негатыўным вопытам, лепшым спосабам, якім я
мог бы дапамагчы яму справіцца з гэтым, але пры гэтым
сутыкнуцца з наступствамі таго, што
здарылася, таму мы паразмаўлялі, што ён
пайшоў у школу  на наступны дзень усё яшчэ напалоханы,
усё яшчэ ў стрэсе, ён вярнуўся, відаць,
усё вырашылася, відавочна, усё было ў
парадку, але
гэта вельмі звычайная сітуацыя, у
якой наша рэакцыя такая: дазвольце мне дапамагчы вам ці
маім блізкім, яшчэ горш, і я дапамагу вам  ты
не адчуваеш болю, я збіраюся вырашыць
тваю праблему, я збіраюся ўскочыць у гэта,
і справа не толькі ў дзецях, гэта
, скажам, усе бацькі, якія маюць
праблемы, або старыя сябры, мы хочам пайсці і
дапамагчы ім, і часам, калі мы  Працягвайце
рабіць, каб людзі атрымлівалі той
жа вопыт, які мы зноў выдалім,
таму што яны павінны нечаму навучыцца,
дык чаму я кажу пра ваду
, таму што мы робім, што нашы дзеці
нават не ведаюць, як змагацца са страхам
і гневам  з расчараваннем
з прыніжэннем яны проста гэтага не робяць, таму што
мы спрабуем абараніць іх ад гэтых
эмоцый, а не дапамагаем ім
справіцца з гэтымі эмоцыямі, мы спрабуем
адрэзаць іх да такой ступені, што
вырастаем дарослай формай,
лічачы, што гэта  магчыма пражыць
сваё жыццё ў вечных спісах кахання і радасці
і пчол і ніколі ні на што не рэагаваць
да такой ступені, што на паліцах былі кнігі
скажыце, што вы ведаеце, шрубавыя эмоцыі,
і я перафразую іх назвы значна
горшага сяброўства тонкае мастацтва быць
Я не ўпэўнены, што гэта ваша кніга. Людзі на
самой справе не хочуць нічога адчуваць, яны прыходзяць
у гэтае жыццё, жадаючы нічога не адчуваць,
справа ў тым, што калі вы хочаце здушыць
свае балючыя эмоцыі,
гэта не працуе так, што эмоцыі
падаўляюцца цалкам, так  калі вы душыце
тое, што вы душыце, вы душыце задавальненне, вы душыце
гнеў, вы душыце каханне, вы душыце
смутак, вы душыце радасць у той жа
ступені, таму, калі вы хочаце мець гэтыя
станоўчыя эмоцыі, але я на самой справе не
люблю называць эмоцыі станоўчымі ці
адмоўнымі, але калі вы хочаце мець
эмоцыі, якія вы жадаеце больш дыяпазон так,
гэта дыяпазон эмоцый я жыў да
40 гадоў, пакуль я не зразумеў, што ёсць цэлае
мноства ведаў, як з гэтым змагацца
і як атрымаць з гэтага лепшае
і як перастаць гэтага баяцца,
таму што  вось чаму мы прыйшлі на гэтую
планету Зямля, каб выпрабаваць жыццё, а
не быць напаўмёртвымі, перш чым памерці
абсалютна
ffering
перажывае неабходнасць у
эмацыянальным аздараўленні і развіцці і
выяўленні сябе магчымасць быць у
кантакце з іх эмоцыямі мець
бяспеку быць у кантакце з імі,
і я думаю, што эмоцыі - гэта энергія ў
руху, і мы можам атрымліваць так шмат
інфармацыі ад нашых  эмоцыі яны
кажуць нам нешта, пастаянна размаўляючы
з намі, і тое, што мяне
захапляе, асабліва ў
медытацыі і практыцы
медытацыі, таму што я думаю, што занадта часта ў
медытацыйных і духоўных супольнасцях
адбываецца амаль што абыход
эмоцый, і гаворка ідзе пра тое, каб пераадолець
свае эмоцыі  або адчуйце свае эмоцыі, каб
вы маглі перайсці ў іншае месца, каб патрапіць у
лепшае месца, і ёсць такі
акцэнт на пазітыўных эмоцыях, якія
вы культывуеце, што
там няма гэтага месца, каб сапраўды паглыбіцца
ў негатыўныя эмоцыі, і калі вы  бачыце,
што гвалт, вайна
і простае раздробленне нашага чалавечага
выгляду шмат у чым паходзіць ад
людзей,  быць у стане звязацца са сваімі
эмоцыямі або ў жанчын таксама гэта падобна на тое, што
адсутнасць дазволу і недахоп
рэсурсаў, каб паглыбіцца ў нашы эмоцыі,
а затым мець гэтую здольнасць выказаць
нашы страхі ўразлівасць быць
самімі сабой без здзекаў у
школе і пакарання  для таго, хто мы ёсць,
таму я проста думаю, што гэта вельмі
важна, каб у нас была такая прастора, каб
пагаварыць пра негатыўныя эмоцыі, і для вас
гэта не негатыў, вы ведаеце, больш цёмныя
эмоцыі, якія вы ведаеце, я хачу працытаваць Кена
Уілбера, таму што ён кажа, што  у нашай
пагоні, і я, вядома, перафразую,
гэта не цытата наўпрост, але мы настолькі
апантаныя святлом і радасцю, што
тое, што мы называем пазітыўным, мы называем добрым,
што мы забываемся на адну простую ісціну,
што ўсё з адной крыніцы,
таму аднолькава  святло паходзіць з гэтай
крыніцы, цемра - з гэтай крыніцы,
таму, калі мы паглядзім на гэта з гэтага пункту
гледжання, мы не павінны судзіць пра тое, што
адбываецца, з пункту гледжання таго, што вы ведаеце, што мы
адчуваем, і я наогул не  не за тое, каб
ацэньваць
эмоцыі любым спосабам, таму што яны проста
ах, гэта не тое, што нешта добрае,
нешта дрэннае, часам мы адчуваем
настальгію, якая можа адчуваць сябе як сінія
эмоцыі ці крыху сумесі,
але нам гэта падабаецца, некаторыя
людзі хочуць  пазбягайце кахання, таму што
яны яго баяцца, таму справа ў тым,
што ёсць, і тут я спашлюся на
гэтага іншага настаўніка, што я сапраўды люблю
іншых катоў, таму што Сьюзен Дэвід таксама
псіхолагі, калі людзі слухаюць,
я цалкам рэкамендую яе працу, таму яна кажа
што ёсць эмоцыі, ад якіх мы хочам больш,
і ёсць эмоцыі, ад якіх мы хочам
менш, і гэта не вельмі бінарна, вы
ведаеце, што не так, як усе хочуць кахання
, усе жадаюць радасці, і ніхто не хоча
гневу ці страху, часам, калі вы былі
занадта глыбока ў сораме  і смутак або шкадаванне,
гнеў можа здавацца асвяжальным
пачуццём, часам вы можаце, як
трэцяе каханне - гэта вельмі сумнеўныя
рэчы, таму многія людзі насамрэч жадаюць
пэўнага тыпу кахання
не тое, што я спрабую сказаць,
што мы маем гэтыя дзве праблемы
ў чалавецтве, таму што ў асноўным нам
не сказалі, што давер будзе аплачвацца тым, што мы
адчуваем, і другое, што мы
не разумеем, што поўная  спектр
таго, што мы можам адчуваць мы гаворым мы гаворым
агульнае агульнае слова я адчуваю стрэс або
адчуваю сябе непрыемна, але мы не паглыбляемся
ў гэта ці адчуваю я гнеў, але існуе
так шмат розных градацый гневу
ёсць гнеў ёсць раздражненне ёсць
расчараванне
мы не  Не будзем паглыбляцца ў гэты
спектр пачуццяў, і мы спрашчаем яго да такой
ступені, што не ведаем, як з гэтым змагацца
, і тое, што вы сказалі,
духоўнае абыход, гэта насамрэч
спрошчаная канцэпцыя механізмаў пераадолення
, вядомых у
псіхалогіі.  прынамсі на працягу ста гадоў,
і большасць з іх надзвычай шкодныя для здароўя,
таму што рухі не так, пакуль яны
з'яўляюцца энергіяй у руху, яны развіваюцца
ўвесь час, але калі вы не спраўляецеся з
імі належным чынам, спраўляйцеся з імі, не спрабуйце
таму што, калі вы спрабуеце перафакусаваць свой
рух або транс, трансфармуйце яго, не
працуючы над ім, трансфармуйце яго ў
нешта іншае, гэта насамрэч адзін
з многіх механізмаў барацьбы, які,
як вы ведаеце, прывядзе да адваротнага выніку,
так што так, ёсць шмат-вялікае
няведанне, на жаль, яны  Мы тэлефануем
грамадству аб тым, як гэта зрабіць, таму
што няма курса і няма
традыцыі, вучыць нас, як змагацца
з гэтым, гэта праўда, і гэта трымае нас
на паверхні на ўзроўні маскі, і я
думаю, што гэта вельмі важна, каб мы  Я
звязваюся з бацькамі, каб бацькі,
таму што я паходжу з
азіяцкай сям'і, і ў азіяцкай
культуры мы не эмацыянальна экспрэсіўныя,
калі толькі гэта не проста шалёны гнеў
з карэйскай культуры, і таму
дома вы можаце  вы можаце дзейнічаць у
вельмі вузкім дыяпазоне, вы ведаеце,
калі вы выказваеце эмоцыі, якія выходзіць
за рамкі ўзроўню камфорту бацькоў,
вас пакараюць,
вас закрыюць, і вы
мне скажуць пайсці ў свой пакой, і вы не будзеце
мець, вы не будзеце мець доступу да гэтых
іншых дыяпазонаў і вашай істоты, я думаю,
што сапраўды нам трэба пайсці да бацькоў
і сказаць бацькам і
навучыць іх  гэта выходзіць за межы гэтых
дыяпазонаў або гэтых гэтых вельмі вузкіх дыяпазонаў, у
якіх нам было дазволена працаваць,
але вы ведаеце, што самае дзіўнае,
таму што пакаранне, безумоўна, ёсць,
але справа ў тым, што нам будзе сорамна,
і мы будзем першымі людзьмі  каб пакараць
сябе, таму што вы бачыце, што я раблю
тое, што не падабаецца маім бацькам,
гэта азначае, што са мной нешта не так,
і таму я адчуваю боль, і праблема
ў тым, што сорам, відавочна
, вельмі дрэнная эмоцыя, але адна з
Самая вялікая памылка, якую чалавецтва не адчувае,
заключаецца ў тым, што мы не проста адчуваем дрэнныя
або непрыемныя эмоцыі, мы на самой справе адчуваем сябе
дрэнна з-за таго, што адчуваем гэтыя эмоцыі. Так
, гэта самае страшнае, таму што самі
эмоцыі насамрэч не такія
разбуральныя, як адсутнасць разважанняў пра тое, што
я магу адчуваць  напрыклад, калі вы
асвечаны чалавек і вам хтосьці не падабаецца,
вы будзеце адчуваць не
непрыязнасць да кагосьці, вы будзеце адчуваць сябе нашмат
горш, чым вы адчуваеце гэтыя эмоцыі, гэта так
праўда, калі мы робім сябе няправільнымі і дрэннымі,
калі адчуваем сорам, і я  падумайце пра сорам і
віну, і пра гэтыя эмоцыі з вельмі нізкім узроўнем вібрацыі,
усе яны паходзяць з кандыцыянавання, і
ўсе яны навучыліся, вы ведаеце, што мы не
прыходзім у гэты свет, адчуваючы сорам за тое,
хто мы ёсць, мы вучымся адчуваць сорам, так што
для мяне  гэта як калі вы можаце навучыцца
адчуваць сорам, вы можаце адвучыцца ад гэтага
і зразумець, што гэта
ўмоўная эмоцыя, але вы не ведаеце,
што гэта праўда, але з іншага
боку, мы не павінны вучыцца ў інтэрнэце і вывучаць
эмоцыі, эмоцыі проста мы павінны
вучыцца  як з імі змагацца, бо
справа ў тым, што калі мы пачынаем
баяцца пачуцьця сораму або калі мы пачынаем
баяцца пачуцьця віны
ў той момант, калі націскаецца рух,
увесь іх круг пачынаецца зноўку, так што кожная
эмоцыя мае сэнс  сын, мне падабаецца звязваць
параўнанне эмоцый з фізічным целам, таму
ёсць стан, калі чалавек не
можа адчуваць фізічнага болю, і гэты
стан сапраўды небяспечны, таму
што гэта прыводзіць да вялікай колькасці траўмаў, таму
эмоцыі падобныя, маюць падобную
функцыю ў нашым жыцці  калі мы адчуваем
нешта, што прымушае нас здрыгануцца або нам
гэта не падабаецца, што прымушае нас звярнуць
увагу на гэтую сферу, таму сорам - гэта не
так ужо і дрэнна, гэта не дрэнна, калі вы проста
адчуваеце гэта, але аналізуеце гэта, вы вучыцеся
на гэтым, вы разумееце, чаму вы  адчулі гэта,
і вы спрабуеце зразумець, што вам
трэба змяніць у сабе, магчыма, а можа,
вам не трэба мяняцца, магчыма, вам трэба
прыняць нешта пра сябе,
але справа ў тым, што ў тым, каб адчуваць сорам, не было нічога
дрэннага, праблема ў
тым, што калі  становіцца хранічнай праблема
становіцца, калі мы гэта адчуваем, магчыма, вы ведаеце,
дзе мы не павінны гэтага адчуваць, і будзьце
рэччу, што эмоцыі - гэта тое, што ўсё, што
вы адчуваеце, добра, праблема ў тым, калі мы
зноў разглядаем шаблоны і ов  э-э, і
зноў, так што сорамна, калі гэта
становіцца шаблонам кожны раз, калі я гэтага не раблю, я
не тая карціна дасканаласці, мне
сорамна, а потым, калі вы паглыбіцеся ў гэта,
вы разумееце, што карціна
дасканаласці - поўная лухта, гэта не
тое, што  вы ёсць, і вы павінны перастаць адчуваць
сорам, і тады вы перастанеце адчуваць
сорам у гэтым канкрэтным выпадку, але калі
вы працягваеце адчуваць сорам за
адно і тое ж зноў і зноў, гэта
нездаровы круг, але яна сама па сабе
не з'яўляецца дрэннай рэччу, гэта проста
разбуральныя эмоцыі, але, але, але, мы не
павінны ад гэтага пазбаўляцца,
так, гэта неабавязкова тое, што вы
ведаеце, што спрабуеце адмяніць гэта, я
думаю, што вы павінны пайсці ў цэнтр
свайго болю, калі вы адчуваеце боль, вы
ведаеце, сорам  гэта балючае адчуванне, што ты
павінен паглыбіцца ў гэты боль і ведаць, дзе
ты, адкуль гэта, што
мне прыходзіць у галаву, што я звязваю
з табой ці ў што я веру, што
абмяжоўвае мяне адчуваць гэта, і
таму я  думаю, што так мы e
пазбавіцца ад гэтых нізкіх вібрацый - гэта
проста ведаць, што гэта неабавязкова
праўда, толькі таму, што вы адчуваеце сорам, вы
ведаеце, што гэта няпраўда, гэта як знайсці
час, каб пабыць з гэтым, вы ведаеце,
што гэта за боль, які ўзнікае і
паглыбляецца ўнутр, я думаю  вось як мы
трансфармуем нашы эмоцыі, паглыбляючыся
ў гэтыя эмоцыі, так, я думаю,
што менавіта так мы можам выйсці з гэтай
схемы, калі вы ведаеце, што хранічныя
негатыўныя эмоцыі, якія працякаюць
у фонавым рэжыме, проста
вывучаючы іх.  ведаю, што
ты сапраўды з імі, ты ведаеш, што ёсць
шмат метадалогій, якія вучаць
цябе змагацца з гэтым, і я думаю, што
здольнасць прымаць любыя эмоцыі і быць у спакоі
з імі, як
правіла, з'яўляецца крокам нумар адзін, таму што гэта
важна, так што  вы казалі
пра духоўнае, чаму, магчыма, гэта
тое, што адбываецца, перш чым вы прымаеце
эмоцыі, так што гэта ўжо крок
бліжэй да вырашэння праблемы, але ёсць
дэфі  нарэшце таксама неабходнасць мець магчымасць
выйсці з таго, што
важна, але тое, што я нядаўна выявіў,
самае важнае - гэта
насамрэч заставацца адкрытым для жыцця, таму,
напрыклад, калі вы
перажылі тую ж сітуацыю, не ідзіце
вярнуцца да шаблону старых эмоцый,
каб зразумець, што вы не можаце ўвайсці ў
адну і тую ж раку двойчы, вада
ўвесь час праходзіць, таму ўсё
мяняецца, таму, скажам, калі ваша маці
выклікае раздражненне, калі пачынае
размаўляць на пэўную тэму, так гэта
адбываецца  і зноў да моманту,
калі гэтая тэма ўзнікае, калі ніжні
пераключальнік уключаны, і вы ўключаеце
пытанне, і вы можаце
праз гэты рух пасля
размовы вы можаце дараваць маці,
вы можаце дараваць сабе, вы можаце
адпусціць рух і зрабіць крок  і не
дазваляйце гэтаму перашкаджаць вам, але наступным крокам да па-
сапраўднаму авалодання эмоцыямі з'яўляецца тое, што ў
наступны раз, калі ваша маці закране
тую тэму, на якую вы звычайна
падымалі раздражненне  у вас вы дазваляеце
гэтай сітуацыі быць настолькі новай, што
вы не ставіцеся да таго, што яна не
выклікае старых шаблонаў, вы разумееце,
што гэта цалкам новая сітуацыя,
цалкам усё новае, і
дазваляеце сабе апынуцца ў гэтай
сітуацыі  як быццам вы
ўпершыню адчуваеце гэта ў дзяцінстве і паглядзіце, што
гэта прывядзе да вас, таму што гэта
можа быць нават не раздражненне, гэта
могуць быць зусім іншыя эмоцыі,
гэта можа быць смутак, што ваша мама
не разумее пэўных рэчаў пра
вас  магчыма, гэта спагада
, любоў і цярпенне, гэта можа быць
нешта зусім іншае, так што не
проста перажываць эмоцыі, але быць у
стане не пераносіць свае старыя эмацыйныя
ўзоры ў сённяшні дзень і
будучыню. Я думаю, што гэта сапраўднае
майстэрства працы з негатывам,  будзе
адбывацца ў нашым жыцці, о, мне падабаецца,
што для мяне гэта адлюстраванне
сапраўднага вылячэння прыходзіць у тую ж
сітуацыю, але з новай свядомасцю
так, і вы зн  ой, гэта не б'е па табе
такім жа чынам, і так, мне вельмі падабаецца,
што мне вельмі падабаецца, што Крыс, ты ведаеш, я
хацеў бы, мне таксама цікава, таму што
ты гаварыў пра ўнясенне балансу ў
лідэрства ммм гендэрны баланс і
ты можаш пагаварыць крыху  крыху больш пра гэта,
і ў мяне было пытанне ад аднаго з
нашых стажораў, і яна адчувае
тое, што вы закранулі, калі
мужчына нешта кажа, так, калі жанчына
кажа нешта, гэта ігнаруецца, яе ніхто
нават не чуе, але мужчына нешта кажа,
і о, гэта  выдатная ідэя, ты
ведаеш, дай пяць, і яна хоча ведаць,
таму што яна не мае вялікага вопыту
ў карпаратыве,
як ты можаш з гэтым справіцца, яна кажа,
як бы ты падышоў да гэтага, не
ведаючы, гучыць як сука ці
на цябе нападаюць, як ты, як  вы ўстаўляеце
і ствараеце амаль новы шаблон, дзе
вас можна пачуць, як Шэн,
так, вы ведаеце, гэта іранічна, што людзі
просяць мяне пракаментаваць гэта, таму што
самае смешнае, што, хоць я,
безумоўна, вельмі зацікаўлены ў рэ
захаванне балансу паміж гендэрамі Я таксама
неверагодна гендэрна нейтральны, калі можна
так сказаць, і мой уласны майму ўласнаму вопыту ў працоўным
жыцці ніколі не перашкаджаў той факт,
што я жанчына і, як я ўжо казаў, як я
бачу жанчыну  у наш час адрозніваецца ад таго,
што было раней, мне заўсёды было
вельмі добра быць дзяўчынкай, жаночай
жанчынай ці чым заўгодна, у мяне ніколі не было гэтага,
чаго варта было баяцца, і я зрабіў сваю
кар'еру вельмі рана, так што ў 25 гадоў
ужо меў пасаду  ва
ўрадзе ў Эстоніі, які быў у большасці маіх
заходніх калег ва ўзросце 40 гадоў,
мы не ведаем, але так і ў працы,
таму што, вядома, гэта мая кампанія, я
таксама не адчуваў гэтага, таму гэта вельмі
цікавая рэч, якую людзі працягваюць
задаючы мне гэтае пытанне, і я працягваю
адказваць крыху нечакана, па-
першае, мы першыя
суддзі таго, як нас успрымае
свет, і, на жаль, часта мы ідзём
у гэты свет, не будучы
ўпэўненымі ў тым, што мы прадстаўляем  як
мы з'яўляемся і хвалюемся, гэта
тое ж самае, з чаго мы пачалі, вы ведаеце, што
мы апранаем маскі, таму што мы хочам, каб нас
прынялі, так што не толькі дрэнна, але мы таксама
хочам схаваць гэтую няўпэўненасць у
мужчынскім свеце, які з'яўляецца дзелавымі жанчынамі  часта
адчуваюць, што ім трэба падцягнуцца, каб
насамрэч вы ведаеце, каб на самой справе працаваць, але
ёсць вялікая сіла ў тым,
каб быць самім сабой, таму я думаю, што я крыху закрануў гэта,
я думаю, што я буду жаночы спосаб крыху
іншы, таму мужчына імкнецца  быць больш
канкурэнтаздольнымі адзін з адным, мы любім
спажываць, што вы ведаеце, што гарыла
, якая ў парадку, і таму вось
чаму ўсе гэтыя сітуацыі сустрэчы здараюцца,
калі вы ведаеце, хто кідае лепшую
ідэю, вы ведаеце, што гэта пераможца
сустрэчы трохі мы жанчыны  трохі
больш схільны да захавання гнязда ў цэласці,
так што я заўважыў, што каб сапраўды
квітнець ў гэтым свеце, няхай гэта будзе
мужчынскае асяроддзе або жаночае
асяроддзе, вам трэба проста навучыцца быць
сабой і навучыцца быць  у сябе
ёсць некалькі аспектаў, перш за ўсё, вы павінны
быць сумленнымі з самім сабой і бачыць сябе
ясна, не падманваючы сябе,
сумленнымі да такой ступені, што вы не называеце
розныя назвы таго, што ваш рэальны
досвед, калі я какетлівая
надзвычай жаноцкая жанчына, вось што  У
мяне такая натура, я павінен быць у
спакоі, таму я не павінен спрабаваць
прыкрываць гэта нейкімі іншымі
імёнамі, або калі я эмацыйны чалавек, я
павінен сказаць праўду, якая я ёсць
, перш за ўсё сабе  зусім для сябе,
другі аспект - гэта насамрэч
большае прыняцце сябе - я спакойны з
гэтым, таму што ў мяне ёсць гэтая дзіўная рэч
проста праз самы прамы момант, я
люблю насіць на сцэне рэчы,
якія збольшага сумніўныя, яны
падыходзяць для сцэны, але таксама  вы
задаецца пытаннем, яна проста на мяжы, ці
гэта толькі я, таму я хацеў бы мець уборы,
спецыяльна пашытыя для сцэны, без бітай
, таму што я думаю, што гэта
апошняя частка майго цела, якой
я абсалютна ганаруся больш  не насіць
высокія абцасы ці таму мне гэта падабаецца, і я
заўважыў, што кожны раз, калі мне хочацца
чагосьці падобнага, і я выходжу на сцэну, я
задаюся пытаннем, ці не занадта гэта, але я
першы чалавек, які дае сабе такі ярлык
Я быў на вынаходніцтве, я
нешта апрануў, я паглядзеў у люстэрка
і падумаў, божа мой, ці варта мне ўвогуле апранаць
тое, што мне 41, апранутае так недарэчна,
і
добра, я проста зраблю гэта,
магчыма, я  я не вельмі добра выглядаю ў гэтым,
і на здзіўленне я выйшаў, і я атрымаў
трох мужчын, якія дапаўняюць мяне адразу
з нічога нічога непрыемнага вельмі
прыемныя кампліменты кшталту "Божа мой, ты
так добра выглядаеш сёння, ты ведаеш, што я люблю гэты
ўбор, як належнае належнае прыстойныя
прыправы нічога"  нічога непрыемнага,
і я падумаў пра сябе, што гэта цікава,
я на самой справе асуджаю сябе, я быў тым,
хто навешваў цэтлік, што гэта
недарэчна, і я прыйшоў з гэтым ярлыком
у свет, і я паказаў гэты
ярлык вам людзям і некаторым людзям
, якія  больш праніклівыя яны дзейнічаюць  звычайна
даганяю гэта, і яны так паводзяць сябе ў
адносінах да мяне, тады як калі я дазволю
гэтаму быць нейтральным, я выйду і пагляджу,
як свет успрыме гэта без мяне,
я ўбачу зусім
іншую рэакцыю, чым тое, што я думаў, што
буду  тут тое ж самае з намі
быць вернымі сабе ў любым
асяроддзі сустракацца з дзяўчатамі ў жаночым
або мужчынскім свеце або, магчыма, з мужчынамі
ў жаночым свеце або, магчыма, я не
ведаю, быць пачаткоўцам сярод
прафесіяналаў, якія б асяроддзя вы
не абралі  вы прыходзіце туды са сваёй
няўпэўненасцю і часта дазваляеце або
навучаеце людзей вакол сябе ставіцца да вас у
адпаведнасці з гэтай няўпэўненасцю
, таму важна зразумець,
хто вы на самой справе - вы такі мяккі
да таго, што вы ёсць, і ў гэтым сапраўды хлусня
ваша сіла, таму што калі вы разумееце,
хто вы ёсць, калі вы прымаеце, што там, дзе
вы знаходзіцеся, вы пачынаеце бачыць каштоўнасці
ў вашым жыцці, так што калі чатыры мужчыны
адстойваюць свае каштоўнасці, гэта вельмі натуральна
, каб пайсці  і змагацца за іх, вы ведаеце,
ісці і паляваць, каб ісці і весці вайну, тады
для нас, жанчын, у нас ёсць гэтая натуральная
здольнасць заставацца ў сваёй уладзе, а не
змагацца за нашы каштоўнасці, яшчэ адзін
прыклад, калі вы прымаеце вельмі цяжкае жыццёвае
рашэнне  і вы баіцеся, што ваша
сям'я будзе засмучана з-за гэтага,
што вы
робіце, вы выходзіце і спрабуеце пераканаць сваю
сям'ю, што яны памыляюцца, паспрабуйце прымусіць
іх зразумець вашу думку,
ці вы проста застаецеся вернымі сваёй уладзе і
дазволіце  яны павінны прайсці сваё падарожжа, і
кожны раз, калі яны гатовыя пачуць вас,
вы перадаеце ім гэтае паведамленне, таму
я думаю, што
наша жаночая сіла заключаецца ў разуменні
таго, што мы ёсць, якія нашы каштоўнасці, што
робіць нас шчаслівымі, выканалі тое, што
для нас важна, і тады  проста быць
верным гэтаму і перастаць ваяваць,
перастаць спрабаваць параўнаць,
што ёсць мускулы, таму
што гэта не наш шлях, і
гэта вельмі складаны адказ на гэтае
пытанне, і я думаю, што
гэта шмат гаворыць для  я  і многія лідэры
не маюць вельмі гучных галасоў, Ёда, у
мяне проста моцны стрыжань і
тое, што робіць іх магутнымі, а не іх
здольнасць ісці і весці вайну за свае
каштоўнасці мм-хм, я чую, што вы кажаце,
я маю на ўвазе  гучала так, быццам тое,
пра што вы казалі, - гэта праекцыя сябе, гэта
падобна на тое, што калі я думаю пра сябе, я
збіраюся праецыраваць гэта назад у сваю прастору, і
тады іншыя людзі рэагуюць на мяне такім чынам,
а таксама розніца, на мой погляд, паміж
жаночай сілай і мужчынскай сілай, якая  Я
думаю, што ёсць розніца, таму што мужчыны
выказваюць сваю моц і сваю энергію
інакш, чым жанчыны, і я
думаю, што калі жанчыны спазнаюць сябе
, гэта сапраўды ўваходзіць у вашу ўласную ўладу,
і за гэта больш не трэба змагацца,
цяпер у мяне няма нічога падобнага.
каб паспрабаваць гаварыць на вяршыні, ці я павінен вы
ведаць, і, магчыма, гэта адбываецца праз вашу
прысутнасць, калі вы проста робіце паўзу, або я думаю, што гэта
проста пачынае прыходзіць натуральна, калі вы
знаходзіцеся ў кантакце з самім сабой і ў вашай
неад'емнай сіле, але я  Думаю, гэта таксама
мець мадэлі і мадэлі
энергіі або прыклады вы ведаеце
лідэраў, што мы бачым жанчын-лідэраў, якія
мы бачым, якія займаюць уладныя пазіцыі і
як яны абыходзяцца са сваёй энергіяй, як яны
выказваюць сябе, таму што я думаю, што
адбываецца тое, што жанчыны  узор мужчынскай сілы,
вы таксама яны спрабуюць падняць сілу, і
яны спрабуюць выкарыстоўваць сваю сілу і
сваю энергію, як гэта робяць мужчыны, і тады гэта
становіцца амаль як спаборніцкая энергія,
якая не здаецца натуральнай, і я думаю, што
ёсць спосаб для  жанчына цячэ сваю
энергію, якая прыйшла, як вы ведаеце, ісці
ў сінхронным патоку больш з мужчынскай энергіяй
, што не павінна адчуваць сябе як
націранне, таму я думаю, што я думаю, што
ёсць два стану, у якіх вы можаце быць,
ведаеце  пастаянная барацьба, і вы адчуваеце
гэта, вы ведаеце, супраціў, і
ёсць стан адпушчэння, і часта,
калі мы спрабуем быць не такімі, якія мы ёсць,
мы супраціўляемся, таму што любыя намаганні
па сутнасці з'яўляюцца супраціўленнем, таму калі для чалавека
быць такім, які ён ёсць  не  супраціўленне,
гэта насамрэч натуральна для іх, так што гэта
лёгка, але для нас, жанчын, калі мы паспрабуем
прабачыць мяне вырасціць яйкі, гэта супраціў,
таму што гэта не адпавядае нашай прыродзе,
таму мы, жанчыны, павінны разумець, што наша
сапраўдная сіла насамрэч не ў тым, каб быць
чымсьці  мы не такія, але ў тым,
што мы ёсць,
гэта таксама справядліва і для мужчын, проста
мужчынам не даводзілася мяняцца ролямі настолькі,
наколькі мы, жанчыны, думалі, што павінны гэта
рабіць, таму я лічу, што для нас,
жанчын, сапраўдным адказам з'яўляецца пытанне  становіцеся
больш намі і менш тымі, кім мы не з'яўляемся,
таму што гэта прыходзіць з упэўненасцю, а
ўпэўненасць - гэта самы магутны
інструмент, калі вы бачыце жанчыну з упэўненасцю,
незалежна ад таго, наколькі яна сарамлівая, нават калі яна,
нават калі яна дзяўчынка, какетлівая, усё роўна,
калі ў яе ёсць упэўненасць  у тым, што яна робіць,
мужчыны будуць слухаць, але яны будуць слухаць
яе такой, якая яна ёсць, яны не будуць адчуваць
, што з ёй нешта не так, што
яна не яна сама, вы ведаеце, так
што гэта ўпэўненасць, якая прыходзіць з
выключэннем таго, што  у вас сапраўды
так, таму я б сказаў, што калі вы супраціўляецеся, значыць,
вы не робіце сабе паслугу, і
часта, калі мы крыху крытычна
ставімся да нашых сітуацый і шчыра пытаемся ў
сябе, уся гэтая барацьба, уся
гэтая спроба спрабаваць чалавека  усе
гэтыя спробы быць не такім, які я ёсць,
прынеслі мне вынікі, якіх я хацеў, і,
хутчэй за ўсё, мы працягнем змагацца,
і калі ў нас будзе столькі супраціву і
мы будзем працягваць паўтараць мне вёслы,
магчыма, гэта не той шлях, і вы  не магу
спытаць, як я стаўлюся да мужчыны, і, магчыма, вам не трэба
быць чалавекам як жанчына мм-хм, дзякуй
за тое, што Крысціна, я хацеў проста
праверыць яе час, ёсць якія-небудзь заключныя
думкі, якімі вы хочаце скончыць, ці мне
проста цікава  каб таксама ведаць, што
вас чакае на гарызонце, што вы будуеце
і ствараеце для сябе, якое ваша
бачанне? Я толькі нядаўна прыйшоў да
высновы, што ёсць нешта, чым я
хацеў бы падзяліцца са сцяной, таму я
пачаў Я займаюся бізнесам  15
гадоў я дапамагаў іншым аўтарам  ці
могуць яны,
яны з'яўляюцца вучэннямі і паведамленнямі, таму
яны ўступаюць на іх месца,
акіян прыйшоў нядаўна, і гэта,
напэўна, самае важнае
зараз, і я спрабую шмат гаварыць, я
толькі што запісаў свае новыя курсы, таму мы
мы пачынаем распаўсюджваць паведамленне, і
калі ў нас будуць вашы новыя курсы, якія
вашы новыя курсы, так што інтэрв'ю
выйдзе, добра, тут мы рэдагуем
іх прама зараз і змяшчаем іх, каб у мяне
быў курс 70 пра тое, як вучыцца  каб
быць шчаслівым праз сем дзён, там напісана, што ноч,
вядома, гэта бясплатны курс, а потым у
мяне ёсць больш глыбокі курс пра тое, як жыць па
ўласных правілах, а менавіта пра тое, як
ты ведаеш, як знайсці шлях да
сябе, гэта даўжэйшы курс, які складае 30
дзён, калі я  Я не памыляюся, добра, прыгожая,
дзякуй, што падзяліліся гэтым, але я не
хацеў вас перапыняць, працягвайце,
таму што вы кажаце, што зараз мы
хочам выйсці і падзяліцца вашым паведамленнем, і
гэта насамрэч прыйшло з, таму
я  быў у на працягу 10 гадоў helpi  звярнуся да іншых
настаўнікаў, каб распаўсюдзіць іх паведамленне, і
калі ў вас ёсць, што адзін з настаўнікаў
сказаў мне, што вы павінны прыдумаць свой
уласны курс і ўсё, што я запісаў, але я
адчуваў, што я ў пэўным сэнсе быў самазванцам,
так, мне было што сказаць  У мяне так шмат
ведаў, у мяне ёсць вопыт, таму я
магу запісаць даволі прыгожы
курс, і людзі не
зразумеюць, што я не адчуваю сябе
ў тым месцы, але тры гады
таму я зрабіў гэта  Я паляпаў сябе па
плячы і сказаў, што зрабіў добрую працу, але
ўсё яшчэ адчуваў, што гэта не
так, таму ў мінулым годзе я перажываў,
што я на самой справе, але
калі я нарэшце зразумеў, што маё жыццё
- гэта фасад  які быў пабудаваны вакол
бачання ідэальнай дзяўчыны, ідэальнай жанчыны,
ідэальнай маці, ідэальнай жонкі, ідэальнага
ўсяго, але гэта не маё жыццё
, якое я ёсць,
калі ласка, пачало развальвацца на кавалкі, таму гэта
было цікавае і пакутлівае падарожжа,
але я адчуваў, што цяпер я  Я гатовы стаць
афіцэрам, і я гэта ведаю  Я
пачатковец і параўноўваю сябе
з лепшымі аўтарамі свету, але ў мяне так шмат
упэўненасці, таму што нарэшце я проста
разумею, хто я ёсць і што
для мяне важна, і раптам гэта
цікава, але вы спачатку бачыце гэты непрыгожы
бок, а потым прымаеце  гэты твой пачварны
бок і супакоіцца з гэтым
і сказаць "добра, цяпер я ведаю, адкуль
я іду", што насамрэч надае табе
столькі ўпэўненасці і адкрывае для цябе
столькі творчасці, што гэта абсалютна
неверагодна, таму я думаю, што маё развітальнае
паведамленне будзе проста  знайдзіце свой шлях
назад да сябе, каб вы знаходзіцеся ў
поўнай меры, вы ведаеце нават ценявыя шляхі,
нават шанцы, якія вы
адмаўлялі сабе, нават тыя, якіх вы
баяліся, проста знайдзіце гэты шлях назад да
сябе,
я маю на ўвазе прыняць  і гэта падабаецца, і
гэта зменіць ваша жыццё, вам нават
не трэба засяроджвацца на сферах, і вы хочаце
змяніць усё, пачне змяняцца
толькі таму, што вы іншыя, гэта
прыгожа, вы можаце проста пагаварыць пра апошнія некалькі
хвілін, таму што вы сказалі, што гэта
зусім іншая тэма, але калі вы казалі
пра тое падарожжа да таго, хто вы ёсць,
і вы сказалі, што я даведаўся, хто я і
дзеля чаго я тут,
вы можаце пагаварыць крыху пра гэта,
таму што я думаю, што гэта будзе  быць
цікавым, так што я нарадзіўся ў Савецкім
Саюзе, які ў значнай ступені быў грамадствам
з некалькімі вельмі простымі сцэнарыямі
жыцця, таму мы дакладна ведалі, што трэба рабіць, каб быць
шчаслівымі, нам не
прыйшлося прадухіляць любыя формы
творчасці,
ну была творчасць  прастора для
творчасці, але ў цэлым у вас быў шлях,
выбудаваны грамадствам
урадам, і нават калі б вы пацярпелі няўдачу, вас
бы адвялі да смяротнага
ложа добрым спосабам, вы ведаеце, зручна, таму ў
мяне быў пропуск Я нарадзіўся, я пайшоў у  школа
Я пачаў вельмі добра У мяне быў вельмі
добры універсітэт Я пачаў добрую працу Я
зрабіў сваю кар'еру ва ўзросце 25 гадоў, а потым
маё жыццё крыху змянілася, але я ўсё яшчэ
ішоў па шляху быць ідэальным
чалавекам ідэальнай жанчынай  Я называю гэта быць
Герміёнай  у пэўным сэнсе ты ведаеш трох
студэнтаў на працягу свайго жыцця, так што я не магу
прапусціць фракцыянат на працягу ўсяго свайго жыцця,
хаця ўсё мяняецца, але мне ўсё роўна
ўдаецца добра ажаніцца Я адкрыю
бізнес, маю місію, маю дваіх
дзяцей, ты ведаеш, статыстычна мы
трэба мець дваіх дзяцей, каб не
заняпадаць, як грамадства, я рабіў усё
па кнізе да 40 гадоў меў такое
ідэальнае прыгожае жыццё, што шмат
людзей лічылі, што я быў
для іх узорам для пераймання ў многіх адносінах, але тое, што
адчуваў я  было не зусім так, таму я
лавіў сябе на думцы, што
думаў, не, гэта не так, я
не павінен так сябе адчуваць, і гэта
галоўнае, вы ведаеце, засцерагальнік знік, як
калі я планаваў сваё жыццё, усё, што я мог
думаць, гэта мала  больш, крыху лепш,
крыху больш за ўсё,
што ў мяне ёсць зараз, так што гэта не
матывавала, і тады і потым
пачалі здарацца такія сітуацыі, як
я пачынаю, я хаджу на працу, і я
не адчуваю сябе вінаватай як маці або  Я хацеў бы
буду прадстаўляцца камусьці як
жонка майго вельмі паспяховага мужа і
адчуваць сябе не, але гэта не тое, што я ёсць,
гэта проста адна з роляў, якія ў мяне ёсць, але
я нашмат больш, і я б асудзіла
сябе о, не, я не павінна сябе так адчуваць
гэта не тое, што я павінен адчуваць, я
павінен ганарыцца, вы ведаеце, я павінен
адчуваць гэта, таму, калі я пачаў страляць у
сябе пра свае эмоцыі пра свае
думкі, у мяне такі дзіўны кампутар
у галаве, я пачаў пытацца сябе, чаму
я адчуваю  як гэта, што гэта кажа,
што гэта значыць, адкуль гэта бярэцца,
і я пачаў капаць, а потым
пачаў адкрываць рэчы пра сябе, пра
якія я не ведаў, ці я
схаваў, я не
хацеў прызнаваць, таму ў мінулым годзе мне было
40  і ў нейкі момант я памятаю той
момант, калі я сядзеў у
ваннай і быў поўны зрыву,
адчуваючы сябе вельмі дрэнна з-за
зрыву, таму што я такі ідэальны
чалавек з ідэальным жыццём, чаму ў
мяне зрыў, што не так, і я
раптам зразумеў  што  у свае 14 гадоў, дзе
маё ідэальнае жыццё, я нават не магу дазволіць сабе
паказаць людзям у сваім жыцці сваю сям'ю, што
я зламаны, што я не
адчуваю сябе шчаслівым, таму што гэта
недарэчна, гэта няправільна, гэта не
ідэальна, вы ведаеце, што я павінен  не быць зламаным,
таму я зразумеў, што жыў 242,
зачыняючыся ў ваннай, каб дазволіць
сабе быць сабой, таму з гэтага працэсу я пачаў
капаць, і я капаю, адкрываю
і міруся з рэчамі, якія
не адпавядаюць ідэальнаму сцэнарыю, таму што
вы ведаеце, што жанчыне нядобра
цаніць працу, напрыклад, больш, чым сваю
сям'ю, або вы ведаеце, што нядобра, калі
жанчына, якая замужам, насамрэч хоча, каб
яе разглядалі як асобу, а не як
частку вашай сям'і
ёсць так шмат рэчаў, якія, на нашу думку,
не павінны быць, і гэтая карціна
дасканаласці - гэта тое, што я маю на ўвазе розныя
рэчы, таму ў мяне быў увесь гэты пакет,
каб прыняць сябе за сябе, і, як я ўжо
казаў, я не спрабаваў вырашыць  праблема
ў маім жыцці маё жыццё было ідэальным  але калі
я нанова адкрыў сябе і даведаўся,
што я не чалавек, якім я думаў на
працягу 40 гадоў, я спрабаваў
гэта ўбачыць у свеце, але фасад, які
я пабудаваў вакол гэтай прыхільнасці,
пачаў проста адвальвацца  больш не трымалася,
таму маё жыццё разбілася на
кавалкі, так шмат рэчаў распалася, так шмат
рэчаў у нейкі момант я адчуваў, што ўсё,
што магло пайсці не так, пайшло не так, але
гэта было балюча, але абодва бакі гэтага
заключаліся ў тым, што я сапраўды цаніў тое, што было
я сапраўды адчуваў сябе нашмат больш
спакойным з тым, чым я быў, і гэта было нашмат
прасцей, хаця я не ведаў, куды мяне
завядзе маё жыццё, таму што яно пачало
быць такім хісткім,
будучы такім ідэальным, гэтая няўпэўненасць
каштавала спакою, які я меў і  я
мог проста перастаць прыкідвацца, я мог проста
сказаць сваю праўду і быць упэўненым у ёй, і
быць у парадку з гэтым, і быць у парадку з тым
фактам, што свет можа не прыняць маю
праўду, так што гэта было падарожжа і
як гэта было, калі з вашым  сям'і, як
яны адп  напрыклад, як вас
прынялі, я маю на ўвазе, ці адчувалі вы сябе сустрэтымі, і
добра, ёсць адна канцэпцыя, якую я таксама
даведаўся па дарозе, таму што калі вы
перажываеце вопыт, калі вы робіце гэта
свядома і дазваляеце гэтаму
вопыту навучыць вас нечаму, што
пашле сусвет  у вас ёсць правільныя ідэі,
таму адна з ідэй, якую я даведаўся ў мінулым
годзе, заключаецца ў тым, што кожны мае права на
сваё падарожжа гэтак жа, як я маю
права на сваё падарожжа, і я маю права
на гэтае падарожжа, калі вы не
ідэальныя  стандарты грамадства Я
маю права на сваё падарожжа, нават калі яно
не адпавядае праўдам
людзей у маім жыцці, якія спрабавалі тое
ж самае, людзі ў маім жыцці маюць
права на сваё падарожжа, таму некаторыя
рашэнні, якія  узялі на сябе за апошні
год вельмі напружаны людзі ў маёй
камандзе на вайне мая сям'я і мае бацькі
зусім нядаўна толькі ў гэтыя выхадныя ў мяне была
цяжкая размова з сям'ёй, дзе
яны паставілі пад сумнеў адно з маіх рашэнняў, і ў
мяне было такое адчуванне  што я павінен
растлумачыць ім гэта, таму што я клапачуся пра
іх, і яны непакоіліся празмерна,
але я таксама разумеў, што
яны не былі гатовыя да гэтага, і яны
праходзілі свой шлях, таму маёй задачай
было дазволіць ім іх ролю і
кожны раз, калі яны  гатовы пачуць, што вы ведаеце,
адкрыйцеся, каб растлумачыць, што азначаў
для мяне мой выбар, каб уся ідэя, што
людзі ў вашым жыцці маюць, яны маюць
права адчуваць тое, што яны адчуваюць,
і ваша задача на самой справе проста
быць побач з імі,
што было вельмі  ідэю падтрымкі праз
гэта на працягу гэтай бурнай фазы,
таму што, відавочна, калі вы зменіцеся,
калі ваша жыццё зменіцца, проста людзі вакол
вас скажуць вам, о, але вы робіце
мне балюча, знойдуцца людзі, якія прыйдуць і скажуць,
ці вы прычыніце боль людзям у сваім жыцці,
але  праўда ў тым, што не,
вы хочаце, яны могуць не прыняць ваш
выбар на працягу некаторага часу,
яны прыйдуць да міру з гэтым
, але што вы прычыняеце ім боль,
калі вы не па-сапраўднаму вы, калі вы
не ха  ppy, калі вы не атрымліваеце поўнага
абслугоўвання, калі вы пакутуеце
праз сваё ўласнае жыццё, і мы маглі
б паглыбіцца ў гэта, справа ў тым, што калі
мы не верныя сабе, мы будзем
працягваць разліваць гэтыя эмоцыі, якія прыходзяць да
нас  зноў і зноў мы не будзем з імі мець справу,
яны ў рэшце рэшт выбухнуць, або
мы пабудуем усе гэтыя сцены, і мы
перастанем адчуваць, і мы будзем мёртвыя, перш чым
мы памрэм, таму ёсць так шмат
наступстваў таго, што мы  не
разумееце, і людзі ў вашым жыцці адчуваюць,
што, скажам, калі муж і жонка
не любяць адзін аднаго, яны могуць захацець
захаваць шлюб з-за
дзяцей, але дзеці больш пакутуюць
ад гэтага шлюбу, чым ад таго, што яны
набраліся смеласці  разбіце гэта, каб
усё ў нашым жыцці было аднолькава,
часам нам даводзіцца набрацца смеласці, каб
паказаць сябе такімі, якія мы ёсць, і дазволіць
людзям, самым блізкім людзям, людзям,
якія будуць любіць крыху падняцца,
магчыма, сутыкнуцца з гэтым ці, магчыма,
выклік ці не задавальняе
што вы вырашыце ці нават адчуваеце боль і
непакой, і проста дазвольце ім гэтае пачуццё
і будзьце побач з імі, але пры гэтым заставайцеся
вернымі таму, што для вас важна вашым
каштоўнасцям, так што гэта кароткі адказ, які з'яўляецца
вельмі багатым матэрыялам, і я павінен сказаць, што
Крысціна, я маю на ўвазе  Я проста ўшаноўваю цябе на
тваім шляху, я думаю, што гэта тое, пра што ты
кажаш тут, гэта
несвядомы страх і блакіроўка, якія ёсць у многіх
людзей, і кантакт са
сваім сапраўдным "я" - гэта проста, я думаю,
стрэс і наступствы  рэчы
развальваюцца і становяцца няўпэўненымі, і мы
сутыкаемся з адмовай або пакіданнем
з боку нашых блізкіх або прычыняем ім боль прычыняем
ім боль ненаўмысна, таму што мы прымаем
станоўчае рашэнне для сябе,
якое здаецца, што мы ідзём супраць нашых
блізкіх, калі, калі гэта на самай справе
не так  але гэта можа здавацца такім, і
яны могуць адчуваць гэта такім чынам, таму што
мы звяртаем увагу, і я думаю, што гэта
вельмі важна, што вы
сказалі засцерагальнік, які вы павінны падключыць да
засцерагальніка энергія  y нават упэўненасць, калі
вы кажаце пра ўсё гэта са мной, гэты
дух, які падобны да натхнёнага дзеяння, вы
ведаеце, што ваша жаданне кіпіць
у вас і рухае вас да вас
і
вы можаце адчуць, калі вы
проста рухаецеся і проста
механічна аўтаматычна робіце тое,
што вы павінны рабіць, таму я думаю,
што гэты матэрыял такі багаты, што мне падабаецца
расказваць пра вашу гісторыю, таму што вы маеце
рацыю, я маю на ўвазе, я думаю  калі я нават убачыў
некалькі вашых відэа, я падумаў, што добра, у
вас ідэальнае жыццё, у вас
выдатная ўстаноўка, вы ведаеце, што вы выглядаеце
цудоўна, і ведаеце, і цудоўна, і
гэта падобна на тое, што мы ўсе маем, вы
ведаеце, што мы  мы ўсе праходзім праз гэты
працэс абуджэння і пошуку
сябе, і я думаю, што людзям будзе вельмі
прыемна пачуць вашу гісторыю,
быццам яна сапраўды зыходзіць ад вас,
я думаю,
што гэта моцна  вашы багатыя вучэнні будуць
зыходзіць адсюль,
так што вялікі дзякуй, дзякуй за тое, што я далучыўся
сёння, гэта цудоўна
, калі вы хочаце сказаць менш заключныя словы, я скажу Джорджу
, што няма такой рэчы, як занадта шмат любові
да сябе
і пашырэння  на тое, што мы часам
баімся любіць сябе, таму што яны
думаюць, што гэта эгаізм або
эгацэнтрычнасць, але эгацэнтрычнасць і
эгаізм - гэта пустэча ў нас, менавіта
тады мы пачынаем усмоктваць каханне
звонку ўсмоктваць знакі таго, што вы
ведаеце, што мяне цэняць  каханне, так што
няма такога паняцця, як занадта шмат любові да сябе,
таму што толькі калі вы цалкам
напоўнены любоўю, тады вы
гатовыя падзяліцца гэтым,
амін, дзякуй, Крысціна